Hadi, uyan.
Uyan, Hachiman.
Ne...
Ne?!
Bu... bir "sonraki sabah" sahnesi mi?
Bu sonraki sabah mı?!
Sonunda uyandın.
Sonraki sab—
Diğer herkes çoktan gitti.
Acele etsen iyi olur,
yoksa kahvaltıyı kaçıracaksın.
Ah, evet. Eğitim kampındayım.
Bahse varım yazın düzenli bir rutinin yoktur.
Hm? Hı hı...
Hiç egzersiz yapmıyorsun, değil mi?
Bir ara tenis oynayalım.
Tabii. Ne zaman istersen yaz bana.
Tamam! O zaman...
Bana... e-posta adresini verir misin?
Telefonumu sadece zaman öldürücülü
bir çalar saat olarak kullandım,
ve şimdi nihayet Totsuka'nın e-posta adresini alacak...
Hey... Hachiman, neden ağlıyorsun?
Sana bir test maili atacağım.
Totsuka Saika
Ben Saika
Ben Saika.
Günaydın, Hachiman.
Bu sana attığım ilk e-posta.
Umarım yakında cevap alırım.
Hachiman?! Sorun ne? İyi misin?
Tamam, bugünkü planımız bu.
Bu akşam için bir cesaret testi ve kamp ateşi var.
Çocuklar gündüz vakti serbest,
o yüzden her şeyi hazırla.
Kamp ateşi mi?
Hani şu halk dansları yapılan şey!
Ah, şu Bentora Bentora dansı gibi, değil mi?
Sanırım sen "Oklahoma mixer"ını düşünüyorsun.
Ortak olan tek şey bitiş sesi.
O kadar da farklı değiller.
Zaten bunu yaptığımız insanlar uzaylı gibi.
Hachiman, bu çok kırıcı bir söz.
Öyle demek istemedim.
Bunun nedenlerim var.
İlkokulda bir kamp ateşine katıldığımda...
Aslında el ele tutuşmak zorunda değiliz, değil mi?
Diğer tüm kızlar onu örnek aldı,
bu yüzden havada Oklahoma mikseri yapan tek erkek bendim.
Hikigaya, gözlerin ölü gibi.
Ama bu seni canavar rolü için mükemmel yapar.
Cesaret testinde korkutan taraf biz miyiz?
Bazı canavar kostümleri hazır duruyor.
Paylaştırın ve işe koyulun.
Tamam.
Böyle tek başına odunları üst üste koymak Jenga oynamak gibi.
Ha? Jenga'yı tek başına oynayabilir misin?
Ne? Bu yanlış mı?
Oldu.
Gördün mü? Blokları tek başına üst üste koymak Jenga'yı eğlenceli yapar.
Değil mi?
Değil... mi?
Sıcak...
Sıcak... Hm?
Bu bayağı hoş görünüyor.
Bu soğuk!
Oh, Onii-chan burada! Buraya gel! Hey!
Hikki?!
Siz ne yapıyorsunuz?
Ve neden mayolarla dolaşıyorsunuz?
Hiratsuka-sensei nehirde oynayabileceğimizi söyledi...
Daha da önemlisi, bu benim yeni mayom!
Bak!
Ee? Ne düşünüyorsun?
Hm? Ah, evet.
Dünyanın en sevimlisi.
Hiç düşünmeden söyledin...
Peki, ya Yui-san?
Ne— Komachi-chan!
Ş-Şey...
Yani, bilirsin işte...
Güzel duruyor. Yakışmış.
G-Gerçekten mi? Teşekkürler...
Kahretsin. Gözlerim kendiliğinden
onun olduğu yöne kayıyor.
Bu tekgöğüslü yerçekimi yasası mı?
Bırak da Sir Isaac Newmeme halletsin.
Bu da ne? Nehirden özür diliyor musun?
Tabii ki hayı—
Ne, sen de mi buradasın Hikigaya?
Hiratsuka-sensei, gerçekten
deneyince başarabiliyorsun.
Hâlâ otuzlu yaşlarda gibi görünüyorsun—
Ben hâlā sadece otuzlarındayım.
Oh, yani Akihabara'ya gitmiyor musun?
Hayır, hayır! İkebukuro!
Tamamen farklı!
Öncelikle, tamamen farklı
bir yer!
Akihabara Yamanote hattının sağ tarafında,
yani uke!
Heh. Ben kazandım.
Ikebukuro en üstte,
yani seme! Anladın mı?!
Hey, ablanı düşününce,
genlerinden iyi şeyler
bekleyebilirsin bence.
Abamın bununla ne alakası var?
Merak etme! Bir kızın değeri
bunla belirlenmez.
Üstelik herkes farklı.
Ben senin tarafındayım!
Doğru... Teşekkürler.
Ablam? Genler? Değer?
Herkes farklı mı?
Hiç de canımı sıkmıyor.
Eğer dış özellikler bir insanın
değerini belirliyorsa,
her şey göreceli olmalı.
Tek bir parça değil, genel
denge düşünülmeli...
Yukinoshita, daha pes etme
zamanın değil.
Al sana!
Off ya, Komachi-chan...
Şimdi sırılsıklam oldum!
Totsuka'ya su atmak istemiştim...
Hey.
Neden tek başınasın?
Mayom yok. Ya sen?
Görünüşe göre bugün serbestiz.
Kahvaltıdan sonra odama döndüm
ve kimse yoktu.
Hey, Rumi-chan, bizimle oynamak ister misin?
Anlıyorum...
Hey, Hachiman...
"San" demeyecek misin?
Hachiman, ilkokuldan tanıdığın arkadaşların var mı?
Yok. Kimsenin olacağını sanmıyorum.
O yüzden böyle iyi.
Mezun olduktan sonra zaten hiçbirini bir daha göremezsin.
Bu sadece senin durumun, Hikki.
Ben de o zamandan beri görmedim.
Rumi-chan, bu ikisi istisnai durumlar.
İstisna olmanın nesi kötü?
Sadece özel olduğumuz anlamına geliyor.
Sanki bir konuda üstünmüşüz gibi hissettiriyor.
Aslında bu kullanım "tuhaf" anlamına geliyor.
Yuigahama...
İlkokuldan arkadaşlarının kaçıyla hala görüşüyorsun?
Ha? Şey... bir iki kişi...
Sınıfında kaç kişi vardı?
Üç sınıfta toplam otuz öğrenci.
Yani mezuniyetten beş yıl sonra
arkadaş olarak kalanların oranı %3-6.
Yuigahama gibi her yönden güzel biri bile ancak bu kadarını koruyabilmiş.
Güzel mi?
Yuigahama-san, bu tam bir iltifat sayılmazdı.
Bak.
Çoğu insan her yönden güzel değildir, birkaç yönden güzeldir,
yani hesaplarsak bu oran yaklaşık %1 eder.
Bu tipik bir hata payı. Sayılmaz bile.
Şu meşhur yuvarlama sözünü duymadın mı?
Ama %1'i yeterli görmek belki işini kolaylaştırır.
Sonuçta herkesle arkadaş olmak yorucu olabilir.
Ama annem aynı fikirde değil.
Sürekli arkadaşlarımla iyi geçinip geçinmediğimi soruyor.
Hatta burada bol bol fotoğraf çekmemi söyledi,
ve bana bu kamerayı verdi.
Anlıyorum...
Üstelik herkes beni görmezden geldiğinde, hepsinden aşağıdaymışım gibi hissediyorum.
Biraz kötü hissettiriyor. Acınası... ama...
Artık yapabileceğim bir şey yok.
Neden?
Onlara sırtımı döndüm. Bir daha arkadaşları olamam.
Yapabilseydim bile, her an
yine böyle olabilirim.
O yüzden bırakayım,
her şey olduğu gibi kalsın...
Demek ki bu kadar.
Tamamen pes etmiş.
İnsan değişirse, dünyanın da
onunla değişeceği söylenir,
ama bu doğru değil.
İnsanlar başkalarını değerlendirirken,
önyargıları ve mevcut izlenimleri
üzerinden yargılarlar.
Yalnız olan insanlar, yalnız kalmaya
zorlanırlar.
Eğer bir konuda öne çıkmak için
çaba gösterirlerse,
bu sadece onlara karşı
kullanılacak bir silah olur.
Çocuklar dünyasının berbat kuralı bu.
Zavallı hissetmekten hoşlanmıyor musun?
Hayır.
Cesaret testinde eğlenirsin umarım.
Hikki? N’oluyor, Hikki?
Soru:
Dünya değişmez.
İnsan kendini değiştirebilir.
Peki, o zaman nasıl değişir?
Cevap:
Yeni bir dünyanın tanrısı ol.
Cesaret testi için canavar olmamız
gerektiğini söylemişti, değil mi?
Bu ucuz görünümlü kostümler de ne?
Takama-ga-hara'da...
Bu gereksiz derecede gerçekçi.
Ben de onmyouji numaraları yapabilirim!
Douman! Seiman!
Anlıyorum...
Büyücüler canavar sayılır mı?
Yani, geniş anlamda,
sanırım sayılırlar.
Ama bu korkunç değil...
Kötü ruh, defol!
Yok, sen korkunçsun. Merak etme.
Cidden korkunç.
Dümdüz Totsuka rotasına
gireceğimden korkuyorum.
Hem de ciddi ciddi.
Onii-chan, Onii-chan!
İşte bu!
Sen nesin, kedi canavarı mı?
Sence?
Pek emin değilim ama sevimli,
o yüzden ne olursa olsun dedim!
Neden bunu inceliyorsun ki?
Üzerinde harika duruyor.
Teşekkürler!
Kimono ile gereksiz iyi görünüyorsun.
Tıpkı Kar Kadını gibi.
Sen de zombie olarak iyi görünüyorsun,
Hikigaya-kun.
O ölü gözler Hollywood'a layık.
Makyajım yok ve
henüz değişmedim.
Fazlasıyla meşgul görünüyorsun.
Ah, Hikki... Y-Yani...
Ne düşünüyorsun?
Üzerinde birazcık bile kötü dursaydı,
söylerdim.
Dalga geçmeye de hazırdım üstelik.
Ne yazık ki geçemiyorum.
Ha? Şey... Ah!
Dürüstçe iltifat edebilirsin, pislik herif!
Onii-chan tam bir hinedere...
Bana uyduruk kelimelerle seslenme.
Peki, şu anki sorunla ilgili ne yapmalıyız?
Rumi-chan diğerleriyle konuşmak zorunda kalabilir.
Bence eğer öyle yaparsa ona zorluk çıkarırlar.
Peki ya tek tek hepsiyle konuşursa?
Aynı şey olur.
Yüzüne güzel davransalar bile,
arkasından yine başlarlar.
Kızlar düşündüğünden çok daha korkunç, Hayato-kun.
Cidden mi? Korkunçmuş ha.
Hey. Bir fikrim var.
Pek iyi bir fikir olmayabilir.
Dinle beni.
Cesaret testi yapıyoruz. Bunu kullanmalıyız.
Nasıl kullanacağız?
Eğer insan ilişkilerinde sorun yaşıyorsan,
ilişkileri tamamen yok et, sorun da biter.
Herkes yalnız olursa, kavga da tartışma da olmaz.
Tamam, sıradaki takım bu!
Y-Yani, başladığınızda,
ormanda bulacağınız tapınaktan tılsımı getirin.
Grr! Seni yiyeceğim!
Kendimi çok aptal hissediyorum...
Tam zamanı.
Vay, sadece benmişim.
Hikigaya-kun?
Gözlerin ölü gibiydi,
hayalet sandım seni.
Öyle mi?
Peki, plan nasıl gidiyor?
Komachi:
Bu başlama işareti.
Ve son takım da işte bu!
Oh, Onii-san'ın arkadaşlarıymış.
Tamamen normal giyinmişler.
Sıkıcı!
Bu cesaret testi hiç de korkutucu değil.
Lise öğrencisi olmanıza rağmen çok salaksınız!
Ha? Bu saygısızlık da ne?
Siz veletler biraz fazla
hava atmıyor musunuz?
Sizinle arkadaş falan değiliz zaten.
Neyse, biriniz az önce bize
dalga geçmedi mi?
Bunu kim dedi?
Özür dileriz...
Kimin dediğini sordum.
Bizi küçük mü görüyorsunuz? Ha?!
Halledin şunları.
Onlara terbiye vermek de
bizim işimizin bir parçası.
Hayama-san, bu veletleri ben halleder miyim?
İşte plan: Yarısı gidebilir.
Diğer yarısı burada kalacak.
Kimin kalacağına aranızda karar verin.
Özür dileriz.
Özür dilemenizi istemedim.
Yarısınızın burada kalacağını söyledim.
Karar verin.
Hadi, duymadınız mı?
Yoksa duydunuz da görmezden mi geldiniz?
Çabuk olun!
Kim kalacak, sen mi? Ha?!
Tsurumi...
Sen kal.
T-Tamam.
Sonrasında olacaklar
işte aradığınız şey, değil mi?
Evet.
Tsurumi Rumi'nin etrafındaki ilişkileri yok edeceğiz.
İnsanlar gerçekten korktuğunda,
başkasını düşünemezler.
Başkasını feda etmek pahasına olsa bile,
kendilerini kurtarmaya çalışırlar.
O çirkin eğilimi bir kez ortaya çıkardıklarında,
bir daha arkadaş olamazlar.
Küçük gruplarını bu şekilde dağıtmamız yeterli.
Bu sorunu çözmez, değil mi?
Hayır, ama etkisiz hale getirir.
Kaçmanın kötü olduğunu düşünmek,
sadece güçlü insanlar içindir.
Bu her zaman kişinin kendi suçu değildir.
Dünya, toplumumuz,
etrafımızdaki insanlar...
Başkasının suçlu olduğu
pek çok an vardır.
"Kendimi değiştirebilirim" demek,
sadece yenilgiyi kabul etmektir
bu soğuk, acımasız dünyaya uyum sağlamak için,
onun kölesi olabilmek adına.
Bu, kendini kandırmanın ve süslü kelimelerle
süslemenin ötesine geçmez.
Demek böyle düşünüyorsun...
Sanırım senin için neden bu kadar
endişelendiğini anlıyorum.
O...?
Tamam, öyle olsun.
Ama ben onların
hep birlikte çözecekleri
ihtimaline güveniyorum.
Bence aslında iyi çocuklar.
Peki, iki kişi daha. Çabuk olun.
Yuka o şeyleri söylemeseydi...
Yuka'nın suçu!
Evet!
Değil! Hitomi başlattı!
Ben bir şey söylemedim!
Benim suçum değil!
Mori-chan'ın tutumu sorundu!
Ne?!
Hep böylesin.
Sensei'ye de aynısını yapıyorsun.
Normalde yaptıklarımın bununla alakası yok!
Bırakın! Hep birlikte özür dileyelim!
En çok da ağlamakla her şeyin
çözüleceğini düşünen kızlardan nefret ediyorum.
Size 30 saniye veriyoruz.
Diğer ikisini çabuk seçin.
Ve eğer ispiyonlarsanız
ne olacağını biliyorsunuz!
Hepinizin kim olduğunu hatırlıyorum!
Yirmi saniye.
Ben hâlâ Yuka'nın kalması gerektiğini düşünüyorum!
Ama...
Yuka, sen kal!
Ben onlardan yanayım!
Hadi, gidin!
Hey! İtme beni!
Yuka!
Hayır!
Üzgünüm... Ama başka şansımız yok!
Bir tane daha.
On... dokuz... sekiz...
Şimdi tek yapmamız gereken dışarı atlayıp "Yakaladım!" demek.
Bekle!
Ne?
Bu...
Ha?
Dört... üç... iki...
bir...
Hey!
Bu taraftan!
Acele et!
G-Gözlerim...
O neydi öyle?
Fotoğraf makinesi flaşı mı?
Bu, onların hepsini kurtardığı anlamına mı geliyor?
Belki de sonuçta gerçekten arkadaştılar...
Eğer birini aşağılamadan anlaşamıyorsanız,
bu gerçek bir arkadaşlık olamaz.
Evet... Sanırım öyle...
Ama...
Eğer sahte olduğunu biliyorduysa ve yine de onlara ulaşmak istediyse,
o zaman onun arkadaşlığı gerçek olmalı.
Geçtiğin tehlikeli bir köprüydü.
Bir yanlış adım, büyük bir soruna yol açabilirdi.
Evet... Üzgünüm.
Seni suçlamıyorum.
Hatta, kısa sürede iyi iş çıkardığını düşünüyorum.
Yöntemlerim oldukça düşük seviyede olsa da.
Doğru. Sen aşağılıksın.
Beni neden eleştiriyorsun?
Benim yöntemlerimden mi bahsediyorduk?
Böyle bir yöntem bulduğun için aşağılıksın.
Ama belki de bu kadar aşağılık olduğun için
dibe vurmuş insanlara yaklaşabiliyorsun.
Bu paha biçilmez bir yetenek.
Beni övmenin berbat bir yolu bu.
Görünüşe göre eline bir şey geçmemiş.
İyi bir şey yapmış sayılmam.
Ona zorbalık yapan grubu dağıtmak
hayatını çok kolaylaştıracak.
Korkunç yöntemlerine rağmen, sahneyi sen hazırladın.
Yani...
Kimse seni övmezse bile,
iyi bir şeyler olması kabul edilebilir bence.
Beklettiğim için özür dilerim!
İşte! Havai fişekler!
Yukinon! Bak!
Yaşasın!
Sana böyle sert bir rol verdiğim için özür dilerim.
Sorun değil.
O kadar da kötü hissetmiyorum.
Sadece...
Uzun zaman önce yaşadığım bir şeyi hatırlattı...
benzer bir şey olurken,
ve hiçbir şey yapmamıştım.
Hey, sence aynı ilkokula gitseydik
nasıl olurdu?
Okulun sadece bir yalnız çocuğu daha olurdu.
Birçok şeyin farklı gelişeceğini düşünüyorum.
Ama yine de...
Arkadaş olamazdık bence.
Şaka yapıyorum.
Herkese teşekkürler.
Eğitim kampı herkes evine dönene kadar bitmiş sayılmaz.
Dönüşte dikkatli olun.
Tamam, dağılın!
Komachi, eve giderken biraz alışveriş yapalım.
Emredersiniz efendim.
Yukino-san, bizimle gelmeye ne dersin?
Merhaba, Yukino-chan!
Nee-san...
Bütün bu zaman boyunca eve gelmedin.
Çok endişelendim, seni almaya geldim.
Ah, Hikigaya-kun!
Bu bir randevu muydu? Bahse girerim öyleydi, sen!
Söyledim ya, öyle bir şey değil!
Çok kıskandım! Ah, gençlik!
Hey, Hikki böyle şeylerden hoşlanmaz!
Sen Hikigaya-kun'un kız arkadaşı mısın?
H-Hayır! Onun sınıf arkadaşıyım, Yuigahama Yui.
Sınıf arkadaşı mı?
Evet!
Oh, çok şükür!
Yukino-chan'a engel oluyorsan
ne yapmam gerektiğini düşünmeye başlamıştım!
Hikigaya-kun'a dokunma sakın. O Yukino-chan'ın.
Öyle değil.
Öyle değilim.
Gördün mü? Mükemmel uyum içindeler!
Haruno, bu kadar yeter.
Seni tekrar görmek güzel, Shizuka-chan.
Bana öyle hitap etme.
Sensei, onu tanıyor musunuz?
Eskiden öğrencimdi.
Yani...
Pekala, Yukino-chan, hadi gidelim.
Annem bekliyor.
Üzgünüm, davetini geri çevirmek zorundayım.
Seninle gelemem.
Ha? Ah... Tabii.
Hoşça kal.
Peki, Hikigaya-kun, bay bay!
Hadi, Tsuzuki.
Hey... o araba...
Hey, şık siyah arabaların hepsi bana aynı görünüyor.
Üstelik, her şeyden çok acıttı.
Gördüğüm her arabayı hatırlamakla uğraşamam.
Aklımdan bile geçmeyen bir şey söyledim.
Gerçek şu ki, onu gördüğüm an
tanıdım.
Yaz tatilinin geri kalanında Yukinoshita Yukino'yu
bir daha görmedim.
8. Bir Gün, Gerçeği Öğrenecekler.
Böyle şeyleri benden bekleme.
Ama daha fazlasını bilmek istiyorum.
Birbirimizi daha iyi tanımamız
ve daha yakın olmamızı istiyorum.
Bir sorun varsa, yardım etmek istiyorum.
Ve sonra...
Sonra...
Eminim ki ben...
9. Üçüncü Kez, Geldiği Yoldan Geri Döner.
Sonraki Bölüm: "Üçüncü Kez, Geldiği
Yoldan Geri Döner."